---
bitrixId: 105771
name: 'КОЗЛОВ СЕРГЕЙ ВЛАДИМИРОВИЧ'
city: 'Московская область, Раменский район, сельское поселение Кузнецовское, СНТ Медик, участок 104'
rating: 5
date: 2023-09-11
category: obsluzhivanie
published: true
---
Хочу выразить огромную благодарность фирме за отлично выполненный заказ. Покупал мягкую черепицу. Вежливый, компетентный менеджер проконсультировал и собрал заказ. Доставка в четко оговоренное время действительно бесплатно) Товар доставлен отличного качества, хорошо упакованный. В общем только положительные эмоции. Большое спасибо!
